Ben tornato.
So che siamo tutti entusiasti di iniziare a programmare, ma voglio fare un ultimo video prima di
iniziare a lavorare con un codice che è la parte più interessante.
Ma ancora una volta voglio sottolineare che prima di usare qualsiasi cosa abbiamo bisogno di capire
perché e perché avremmo bisogno di qualcosa di simile. In questo momento, online, e con qualsiasi azienda che sta lavorando con reagire,
la maggior parte di essi ha anche ridisegnato.
Quindi sentirai che l'app reagisce e si ridimensiona quando si guardano le esercitazioni o si lavora con la reazione e
questo perché vanno davvero molto bene insieme.
Vediamo solo alcune cose su come fare per essere sicuri che impariamo e un po 'di avvertimento
qui.
Alcune cose potrebbero andare sopra la tua testa o forse un po 'di confusione, ma
voglio mostrarti queste diapositive prima perché dopo aver eseguito la codifica redux torneremo da loro e ci
assicureremo che questi principi siano applicati e ha senso per te.
Quindi portami con me.
Fidati di me, tutto avrà senso alla fine.
Perché vogliamo usare redux? Come accennato in precedenza, Redux è davvero molto bravo a gestire lo stato in
particolare di grandi dimensioni.
Quindi redux è una libreria che vorremmo usare se le nostre app diventassero sempre più grandi e grandi e
avessero uno stato sempre più grande.
Ricorda che vogliamo usare gli strumenti in base ai problemi che risolvono e ridondare risolve il problema di ciò che
accade quando le app reagiscono diventano veramente grandi e usano "solo questo". stato "non ha più senso.
Diventa sempre più complicato.
Ricorda che reagire è ciò che chiamiamo livello vista.
È davvero buono dal punto di vista, ma non necessariamente allo stato di gestione.
Quindi usa il redux quando le cose diventano veramente complicate.
Il secondo punto è utile per condividere i dati tra i contenitori. E questa è un'altra cosa quando i progetti
diventano grandi, quando hanno bisogno di iniziare a condividere lo stato tra i contenitori.
Con questo reagire è in realtà un po 'difficile e devi spostare lo stato di un livello in modo da avere un
genitore che può condividere uno stato tra i due.
Ma con il redux questo diventa davvero molto facile come dimostreremo nella nostra sezione di codifica.
E infine redux ha una gestione dello stato prevedibile usando i tre principi.
Ora quali sono i tre principi? Questi tre principi in redux stanno per avere davvero un
senso alla fine, ma voglio ancora presentarli a voi in modo che ne siamo consapevoli.
Il primo è l'idea di un'unica fonte di verità.
E questo è un modo elegante per dire che abbiamo un unico grande oggetto che descrive
l'intero stato dell'app.
Ricorda questo? Abbiamo un unico oggetto statico che descrive tutto all'interno della nostra app.
Quindi abbiamo la nostra unica fonte di verità perché reagisce reagendo in base a qualunque stato sia.
Possiamo solo avere un unico oggetto che descrive come dovrebbe apparire l'app e reagire si prenderà cura di esso.
Il secondo principio è l'idea che lo stato è di sola lettura e questo incoraggia una
cosa chiamata immutabilità che non modifica l'oggetto e previene in questo modo errori imprevisti.
Quindi l'oggetto stato che creeremo con redux in realtà non verrà mai modificato.
E invece creeremmo un nuovo stato dopo che ogni azione è stata presa dall'utente. E poi, infine, il terzo principio è l'idea che
i cambiamenti sono fatti solo usando le funzioni pure, qualcosa di cui abbiamo parlato nel mio
corso precedente.
L'idea che una funzione pura sia qualcosa che riceve un input e restituisce sempre un output
prevedibile.
Se inseriamo lo stesso input 1000 volte, ci aspettiamo che la funzione abbia la stessa uscita 1000 volte. Usando questi principi, Redux ha alcune nuove parole
che introdurremo
nel nostro vocabolario e ci metteremo a loro agio entro la fine
di questa sezione.
Il primo è l'azione.
Un'azione è qualcosa che un utente fa come fare clic su un pulsante o un menu a discesa.
E ciò che accade in redux è non appena un utente fa clic su qualcosa di un pulsante e crea un'azione.
Passa attraverso qualcosa chiamato riduttore e un riduttore è semplicemente una funzione, una pura
funzione che riceve un input che è l'azione in modo che l'utente abbia appena fatto clic su
un pulsante e crei un output e questo output sia lo stato o il negozio che chiamiamo in redux che è l'intero stato dell'app.
Quindi, mentre passa attraverso la funzione, lo store viene aggiornato e reagisce perché nota che questa modifica dello stato apporta modifiche
al livello di vista.
Di nuovo queste sono guerre che incontreremo mentre iniziamo a programmare.
Ora perché farlo.
Voglio dire, possiamo solo avere un'azione e poi un'azione si verifica e poi facciamo solo delle modifiche.
Voglio dire, è così che una cosa come JQuery funzionava.
E sì sembra più complicato, no?
Aggiungendo tutti questi passaggi in anticipo ma come puoi vedere sopra se hai un sacco di azioni che avvengono con app moderne che
sono molto interattive, questo accade molto quando gli utenti fanno scorrere un'azione e poi fa clic su
un pulsante e poi evidenziano qualcosa e così via e così via.
Vedete che più e più azioni abbiamo più modifiche dobbiamo fare e tali cambiamenti potrebbero
innescare altre azioni che attivano altre modifiche e così via e così via.
E può diventare piuttosto complicato come puoi vedere in questo diagramma.
Bene con il redux ci assicuriamo che tutte le azioni passino attraverso un riduttore.
Tutto scorre attraverso questa funzione e attraverso questa funzione è sempre, perché è pura, restituisce lo stesso stato in
base all'azione e aggiorna il negozio e questo negozio ora che rappresenta l'aspetto della nostra
app, apporta le modifiche.
In tal modo, si trasformano tutte le azioni in un unico riduttore in modo che tutto sia prevedibile e piacevole. Di nuovo, una di quelle cose che
è difficile da spiegare davvero senza incontrare prima il problema,
che otterremo. Ora, redux,
e voglio insegnarlo solo per scopi storici, usa un modello architettonico chiamato pattern di flusso.
Architettura e software sono usati come un modo per essere sicuri di essere in grado di risolvere i
problemi in modo logico e organizzato.
E questo schema di flusso che ha ispirato la redux della biblioteca, ha questa idea di avere
un'azione e poi avere un dispatcher che invia questa azione al negozio che è il nostro stato che aggiorna la vista.
Ed è un flusso di dati a senso unico: tutto scorre in un modo.
Se la vista viene aggiornata, torniamo all'azione e di nuovo al dispatcher che
invia la modifica all'archivio e quindi alla vista.
E questa era un'idea piuttosto rivoluzionaria.
Perché prima c'era qualcosa chiamato MVC o controller di visualizzazione del modello.
E potresti averne sentito parlare. Era abbastanza piuttosto popolare. L'idea con il pattern MVC
è che abbiamo un'azione e quell'azione viene letta da un controller.
Quindi di nuovo un altro file javascript che cerca le azioni, un utente fa clic su un pulsante e in base
a ciò che dice il controller, in questo caso aggiorniamo il modello
oi dati.
Quindi possiamo pensarlo come stato. Cambiamo qualcosa nel modello e poi aggiorna la vista.
Ora il problema con il pattern MVC è, beh, questo diagramma qui. Wwe ha il controller che cambia
diversi pezzi del modello.
E questo modello può cambiare la vista che può innescare un altro cambiamento.
E quel modello può cambiare un'altra parte della vista e così via e così via.
E abbiamo questa cosa che abbiamo visto prima. Abbiamo la follia delle azioni e dei cambiamenti. Tutte queste frecce si
incrociano e non sembrano molto belle.
E anche se potrebbe non essere un problema quando le tue app sono più piccole man mano che le tue app
si ingrandiscono, vuoi fare qualcosa di simile in modo logico e logico.
Ed è quello che vogliamo fare con l'architettura.
Vogliamo architettare le nostre app in modo che man mano che crescono, anche se possiamo
aggiungere alcune cose, alla fine è più facile ragionare e capire.
Quindi abbiamo il modello di flusso che applica un flusso di dati direzionale unico.
Abbiamo il pattern MVC che potrebbe sicuramente essere migliorato. Se ottieni qualcosa da questo video, l'unica cosa
che voglio che tu capisca è che l'idea che, alla fine della giornata, è ridisegnata è praticamente
la stessa di "questo". stato "in reazione. Con il redux possiamo sostituire "questo. stato "e
in teoria rimuovi tutto" questo. stato "reagire e farlo accadere all'interno di questa libreria redux, cosa che faremo di
nuovo.
Ma un avvertimento.
Potresti tecnicamente avere un redux con lo stato ma anche mantenere un po 'di stato di reazione in un
componente.
Redux non sostituisce completamente il "questo". stato "o" questo. setState "in risposta.
Puoi ancora usarli insieme e ti mostrerò quando potresti volerlo fare quando è una buona decisione.
Ma come ho detto prima senza essere entrato in nessuno dei codici di redux, questo potrebbe sembrare
un po 'travolgente e confuso.
Ti prometto che torneremo su questi
schemi e le cose avranno un senso alla fine.
Prima di buttare il codice sullo schermo, voglio assicurarmi di avere alcuni principi e concetti da
cui stiamo lavorando.
Tutto ok.
So dove stai pensando. Andre 'Sono stufo delle diapositive anche se hanno questo
gradevole colore di gradazione, ho bisogno di vedere un po' di codice perché mi sto annoiando qui.
Bene, sai cosa, le tue preghiere sono state esaudite nel prossimo video.
Alla fine inizieremo a scrivere del codice e ad entrare in alcune cose divertenti.
Vedrò in quello. Ciao ciao.